یہ منگل اگست کو نویں 2016 اور یہاں ہے
وہ کہانی ہیں جو اس کو ڈھکاتے ہیں
سب سے بڑی مشق میں سے ایک ہفتے
دنیا میں metasearch انجن ہے
اچانک غائب اور انتباہ کے بغیر
چپ اور پن ڈیبٹ اور کریڈٹ کارڈ ہیں
ہزاروں غیر محفوظ ہونے کا مظاہرہ کیا گیا ہے
زلزلے سینسر کی نگرانی جیوولوجی
سرگرمی سائبر حملے کے لئے خطرناک ہے
آئی بی ایم کی واٹسن مصنوعی انٹیلی جنس ہے
ہونے کے بعد ایک عورت کی زندگی بچا
کامیابی سے اور درست طریقے سے تشخیص
لیویمیمیا کے اس نادر شکل اور ESET ہے
ونڈوز 10 سالگرہ کی سفارش
اپ ڈیٹس صارفین کو ونڈوز دفاع کو غیر فعال کرنا
یہ کہانییں صحیح آ رہے ہیں
یہاں کہیں بھی ایک اور اچھا راستہ ہے
آپ اس شو کی حمایت کرسکتے ہیں جو آپ سے محبت کرتے ہیں
خریداری کی طرف سے قسم 5 ٹی وی نیٹ ورک
گیئر سب سے بہتر ہے جو صحیح جیف بلی 5 ٹی وی ہے
/ گیئر سب سے بہتر یہ ایک آن لائن اسٹور ہے
آپ یا پیاروں میں جیک لکی
ٹھیک ہے میرا مطلب ہے خاص طور پر آپ
پیارے 5 ٹی وی /
gearbest بالکل واضح طور پر سب ہے
سب سے بڑی ٹیک تحفے جو آپ کرسکتے ہیں
راک نیچے کی قیمتوں پر امید ہے وہ کرتے ہیں
آپ کے پاس سیل فون ہیں جنہیں بلیچا بلی 5 ٹی وی /
gearbest کی وسیع درجہ بندی ہے
لوڈ، اتارنا Android سیل فونز اور گولیاں
کومغیر صارفین الیکٹرانکس کے بارے میں کیا
وہ بالکل ایک عظیم تحفہ بناتے ہیں
ہائی ٹیک کارروائی کیمروں کو دیکھتا ہے
ہیڈ فون بھی مجازی حقیقت کے ہیڈسیٹ ہیں
بلی 5 ٹی وی / gearbest نے آپ کو احاطہ کیا ہے
لفظی طور پر یہ سارا جیف ہے
واقعی یہ ایک سپر اسٹور کی طرح ہے
آپ کے اپنے حصے کا آرام
انٹرویو کے ذریعے کمپیوٹر
میرے پاس کوئی ایسا راستہ نہیں ہے جو یہ سب کچھ ہے
سچ یہ ایک بے ترتیب کا ایک گروپ ہے
الیکٹرانک اب بھی کپڑے جی کے بارے میں کیا ہے
مردوں اور عورتوں کے فیشن سازی ملبوسات دونوں
راک نیچے سپر ڈپپر کی قیمتوں میں قسمت
اس کوٹ کو اس طرح اچھی طرح نظر آتی ہے
آپ سوچتے ہیں کہ یہ ایک پتلا ملبے والا چمڑے ہے
جیکٹ مجھے پسند ہے کہ یہ کم کے لئے دستیاب ہے
تیس ڈالر سے زیادہ مفت شپنگ ایک
بلی 5 ٹی وی / گیئر بہترین ہاں ٹھیک ہے
مجھے وہاں کسی طرح واہ ملے
اب میرے لئے سوالات عام ہیں
موسم سرما میں ماضی کے موسم کا موسم وہ کرتے ہیں
ڈرون ڈرون پر کوئی اچھا معاملہ ہے
اوہ میرے کنواریوں کو اچھی طرح سے جانچ پڑتال
باہر دوست ان کے پاس سب کچھ چیک آؤٹ ہے
500 سے زائد مختلف ڈرون اور نہ صرف
کہ وہ دستیاب کی طرف سے نشان لگا دیا گیا ہے
تقریبا دو سو پچیس تک
باقاعدہ قیمت سے فیصد اس سے محبت کرتا ہوں
جب آپ ہو تو ویب سائٹ دوبارہ ہے
ہمارے شراکت داروں پر gearbest مل جائے گا
آپ کے کسی پسندیدہ زمرہ کے لئے صفحات
ہر روز نئے ٹی وی کے شو کی طرح ظاہر ہوتا ہے
زمرہ پانچ ٹیکنالوجی ٹی وی پکسل
سایہ لیکن اگر آپ خریداری کرنا چاہتے ہیں
بالکل ٹھیک ہے اور آپ جانا چاہتے ہیں
براہ راست اس سائٹ پر جو آپ کو کرنا ہے
بلی بلی ڈاٹ ٹی وی / gearbest ہے ملاحظہ کریں
یہ آسان بلی پانچ ڈاٹ ٹی وی / آپ کا بہترین ہے
یہ صحیح خوشی کی خریداری ہے میں جیف ہوں
ویسٹرن اور سب سے اوپر کی کہانیاں سنیں
زمرہ 5 ٹی وی نیوز کے کمرے میں آپ کو ایک ٹرانسمنٹ
دنیا کی سب سے بڑی مشق سائٹس میں سے ہے
اپنے لاکھوں لوگوں کو الوداعی اعلان کیا
صارفین میٹا تلاش کے انجن جو
اس کے اپنے ٹارچینٹس کی میزبانی کی لیکن اس سے منسلک نہیں
اسپیشل بائی سمیت دیگر سائٹس پر
اس آپریشن کو روکنے کا فیصلہ کیا ہے
حیرت ہے کہ بندوں کو بند کر دیتا ہے
2003 کے طرابلس میں قائم ایک دور کے اختتام
تورہ میں ایک مستحکم عنصر ہے
کمیونٹی کے ساتھ 13 سال سے زائد عرصے تک
فی دن لاکھوں زائرین سائٹ پر ہیں
سب سے زیادہ قابل اعتماد بننے میں سے ایک بن گیا
مشق سائٹس لیکن اب یہ بارش ختم ہو جاتی ہے
مقبول میٹاس سرچ انجن ہے
جمعہ کو اس کی بندش کا اعلان
ایک انتباہ مشعل کے ساتھ معذور ہے
کی تلاش
فعالیت اور پہلی نظر میں
مرکزی صفحہ عام لگ رہا ہے لیکن جو لوگ کوشش کرتے ہیں
ٹوروں کے دورے کے لئے لنکس تلاش کرنے کے لئے
کہ وہ اب نہیں وہاں ہیں محسوس کرے گا
اس کے بجائے اس سائٹ کا حوالہ دیا جا رہا ہے
اپنے آپ کو پچھلے عرصے میں یہ بتاتا ہے کہ
ایک دہائی سے زائد عرصے کے آخر میں
ٹورانس ایک آزاد روزہ تھا اور
طاقتور metasearch کے انجن یکجا
درجنوں تلاش انجنوں کے نتائج
متن پڑتا ہے کہ سائٹ کے صارف کو کوئی نہیں ہے
اب لاگ ان کے لئے اب دستیاب نہیں ہے
اس کے بجائے وہ مندرجہ ذیل کو دیکھتے ہیں
پیغام رسالے ہمیشہ آپ سے محبت کریں گے
الوداعی ٹریگروں نے کبھی بھی میزبان نہیں کیا
کسی بھی خراب فائلوں پر ایک پاس ہے
جگہ پر ٹکنالوجی طریقہ کار
کاپی رائٹ ہولڈرز کو نیچے لینے کے لئے
منسلک لنکس اب بالکل صحیح شال نہیں
صحیح ہولڈرز سائٹ سے خوش تھے
اگرچہ RIAA اور MPAA دونوں کر
اس سائٹ کو امریکی حکومت نے رپورٹ کیا
حالیہ برسوں نے اسے بار بار رکھ دیا
سائیکل کا جائزہ لینے کے سالانہ سال میں
اب یورپی یونین کے ساتھ بدنام بدترین بازار
اور کوکاسٹرریٹس بند کر دیں گے
سیلاب برادری کے دو کھو
تین ہفتوں کے دوران سب سے بڑی سائٹس
کچھ مجھے پوری طرح بتاتا ہے
ککاسسٹورینٹس شاید بند ہو جائیں
یورپی یونین سے مرنے والوں کی وجہ سے کیا کہا جاتا ہے
میں یہاں سے باہر ہوں. مجھے لگتا ہے کہ وہ پیکنگ کر رہے ہیں
اس میں میں سوچتا ہوں کہ مجھے لگتا ہے کہ یہ صرف وہ ہے
پکڑنا نہیں چاہتا اور نہ ہی
وہ صرف اس سے کچھ غلط کر رہے ہیں
لنکس فراہم کرنا لیکن ہاں پکڑا جا رہا ہے
وہ ایک قدم کے لئے کپڑے میں
واقعی آپ نے محتاط احتیاط سے کہا
انہوں نے ٹارچین اور میزبان کی میزبانی کی ہے
وہ سب سے پہلے میں شروع کیا جب رد عمل کا اظہار
یاد رکھیں کہ اوہ یہ تھا اور
پھر وہ احساس کرتے ہیں جو ہمیں روکنے کی ضرورت ہے
اس کا دوبارہ کام کریں کیونکہ ہم نہیں بننا چاہتے ہیں
ہاں تو ہم قانون کو توڑ دیں گے
اس کے سیاہ سے زیادہ سرمئی میں گر جائے
ٹھیک ہے تو وہ اسے اور اس کو تبدیل کر دیا
بہت جلد جلدی ہوا تو یہ نہیں ہے
غلط لیکن ہاں وہ ایک ہی کرتے تھے
جی ہاں، اصل میں میزبان torrance لیکن
جی ہاں یہ ایک سرمئی علاقہ ہے اور یہ ایک ہے
جب آپ یہ عظیم جانتے ہیں تو سخت بات
سائٹس اور ہمارے اسکرین شاٹ سے بھی میں
مطلب ہے آپ چیزیں ڈاؤن لوڈ کرسکتے ہیں
لینکس کی تقسیم بالکل ٹھیک ہے اور
میں نے بہت کچھ کے لئے میں استعمال کیا ہے
وقت گزر رہا ہے
قسم کی چیزیں
لہذا یہ حیران ہے کہ Torrance چلا گیا ہے
میں ہر وقت پیار کرتا ہوں کہ میں بہت پیار کرتا ہوں
5 موسم موسم بہار کے لئے
مشعل کے طور پر دستیاب ہے جو ہوگا
ایسا نہیں ہوگا کہ تم کیا کریں گے
اس کے بارے میں سوچنا آپ کو یہ پسند ہے
ہیلپ ڈیسک جلد از جلد معاملے کو دیکھے گا . تصویر کے بارے میں غلط استعمال کی اطلاع کرنے میں ایرر آ گیا ہے
بڑے پیمانے پر فائل سبھی فائلوں میں بہت سی ہوسکتی ہے
ہر ایک مقناطیسی لونگ جہاں آئینے ہے
جیسا کہ 52 ایسوسی ایشن کم از کم ایک ہیں
ہر گھنٹے ریاضی جیف کیسے ہیں
یہ آپ کی ہارڈ ڈرائیو پر بہت زیادہ کرے گا
اوسط ویڈیو فائل کتنا بڑی ہے
اب اگر آپ اوسط دکھائیں
دیکھ کر 1080p ایچ ڈی میں دیکھ رہے تھے
اگر میں یہاں ایک کیلکولیٹر تلاش کر سکتا ہوں
بلیک بیری Z10 آہ بلاک کو غیر فعال کرتا ہے
کیلنڈر یہ صرف ایک گندگی ہے
ہم شاید کے بارے میں گرنے رہے ہیں لگتا ہے
1.3 سوگا میگا بائٹس 1.3 گیگابایٹس
اوہ ہاں ایکس 51 لہذا تم دیکھ رہے ہو
66 300/1024 64 گیگابیس تقریبا سٹی
پانچ گیگابایٹس فی موسم ایکس 9 تو ہاں ہاں ایکس
9 اچھی طرح دیکھتا ہے کہ موسم گرما میں نہیں تھا
1080p لیکن جی ہاں آپ لگیں گے 500
گائیوں کے علاوہ 500 گیگیس نصف ٹرافی
ٹیک کی نیکی آپ کو ہماری فائل دیکھنا چاہئے
اسٹوریج آن لائن جیسے ہم میزبانی کر رہے ہیں
ایس 3 پر ہم HD 1080p ایچ ڈی 720 کی میزبانی کرتے ہیں
ایس ڈی 580 ایسڈی 360 ایل ڈی اور mp3
تمام ہی اسی ہوسٹنگ پیکیج پر ہے
ایک بڑا تو آپ کو لگتا ہے کہ آپ کو بہت ضرورت ہے
آپ کے بیک اپ کے لئے جگہ واہ ہاں ٹھیک ہے
سب سے زیادہ حصہ کے لئے کریڈٹ کارڈ کمپنیوں
سوائپ اور دستخط سے دور چلے گئے ہیں
کریڈٹ کارڈز چپ اور پن کارڈ پر لیکن
اس موقع پر ٹیکنالوجی کا تصور کیا جاتا ہے
ایک اضافی پرت کے ساتھ صارفین کو فراہم کرنے کے لئے
سیکورٹی اور یہ ظاہر کرنے کے لئے شروع ہو رہا ہے
کہیں کے مطابق
پیٹرک میں والٹ مردوں کے قریب محققین
این آر سی کارپوریشن کے لئے واٹسن محققین
بدقسمتی سے ایک سلسلہ لگایا
آخری بار سیاہ ٹوپی پر بات چیت میں ٹرانزیکشنز
ہفتے کا مظاہرہ کیا کہ وہ کرسکتے ہیں
ڈیٹا اور بائی پاس پر ٹریک پر قبضہ کریں
اب چپ اور پن کی حفاظت
معیار کے ارادے کو روکنے کے لئے ہے
کارڈوں کی نقل و حرکت اور اس پر ٹوٹ ڈالیں
چوری کارڈ کا استعمال لیکن پیش نہیں ہے
اس کارڈ کو استعمال کرنے سے روکنے کے لئے
یا دوسری جگہوں میں ان کی پہلی ترمیم کی
دوہری مظاہرین کا استعمال کیا جاتا تھا
پی ٹی ڈیٹا ڈیٹا پیکٹ پر ٹریک کرنے کے لۓ
ایک غیر فعال کے ذریعے حقیقی وقت
ان میں درمیانی معاہدے نے اٹھایا
ڈونا کے تعاملات میں داخل
پنڈڈ پیداوار چل رہا ہے ایک پن پیڈ میں
سافٹ ویئر جو اس وقت استعمال میں ہے
اب کم از کم ایک غیر واضح شدہ فروش
محققین نے دعوی کیا کہ ان کے پاس تھا
وینڈر کے ساتھ بولی اور ان سے پوچھیں
ان سے کہا گیا تھا کہ TLS کنکشن کو لاگو کریں
وہ ایسا نہیں کیا جا سکتا جیسا کہ وہ پرانے بھاگ گیا
اوہ ہارڈ ویئر او دونوں نے یہ بھی ظاہر کیا کہ چپ کس طرح
اور پن کارڈ کارڈ کے لئے مدافعتی نہیں ہیں
ردی ہوئی اعداد و شمار ہیک ہوسکتی ہے
پڑھنے کے قابل بٹس اور آدم میں تبدیل
حملہ آوروں نے پنڈ پیڈ کو سمجھا سکتا ہے
ایک شکل انجکشن اور فوری طور پر اسے تبدیل کریں
اپنی مرضی کے مطابق خوش آمدید پیغام پر
والکمین نے اس وجہ سے خبردار کیا ہے کہ صارفین
ان کے پن کو کبھی نہیں دوبارہ درج کرنا چاہئے جیسا کہ یہ ہے
ایک بتانا بتانا ہے کہ پن پیڈ ہو سکتا ہے
سمجھا گیا ہے اور کتنے بار
کیا آپ نے اپنا PIN استعمال کیا ہے اور آپ کو کرنا تھا
اس کا دوبارہ درج کریں کیونکہ آپ نے غلط مارا ہے
اچھی طرح سے بٹن میری غلطی ہے لہذا میں جانتا ہوں
دائیں صحیح ہے لیکن اگر آپ اپنا PIN درج کریں
اور پھر یہ فوری طور پر واپس جاتا ہے اور
آپ کے پن پر فوری طور پر نقطہ درج درج کریں
ٹھیک ہے کہ یہ کیا بات ہے
کیونکہ II کا مطلب یہ ہے کہ ایک کی رقم
ایک فشنگ ماہی گیری اور پھر اگلے ایک ہے
حقیقی ایک حق ہے اور دیکھتے ہیں کچھ بھی نہیں ہے
محفوظ کچھ بھی نہیں کچھ بھی محفوظ نہیں ہے ہم سب ہیں
برباد ہو تو میرا مطلب ہے کہ یہ مشکل ہے
کارڈوں کو ڈپلیکیٹ کریں لیکن میرا مطلب ہے
وہ سب لے جانے کے لئے ایک رسبری پائی کا استعمال کرسکتے ہیں
معلومات جسے آپ رساسبیر پے استعمال کرسکتے ہیں
کسی بھی چیز کے لئے جو واقعی آپ چاہتے ہو اس کے لئے
ایک ہیکر بلی پانچ ڈاٹ ٹی وی پر جائیں / آپ کو پائی
فوری طور پر کریں گے
اوہ اچھا وقت ہیکر رہو اور اچھی طرح سے شکریہ
مجھے حیرت ہے کہ وہ کس طرح درخواست دے رہا ہے
ہاں تم سب سے اوپر کی طرح جانتے ہو
کیا آپ کو اوہ چپ چپ بات جانتے ہیں
جی ہاں حیرت ہے کہ اسی خطرے میں
نل کے ساتھ درخواست کریں کیونکہ یہ ہے
مشین خود آپ کو پن کوڈ کی ضرورت نہیں ہے
اس کے لئے مجھے حیرت ہے کہ اگر کوئی وینر ہے
وہاں صلاحیت ہمم آپ کو کبھی پتہ نہیں کر سکتے ہیں
اگلے خبروں تک لوگوں کو کبھی نہیں جانتا
کہانی اوہ ہزار زلزلہ نہیں
سینسر کی نگرانی جغرافیائی سرگرمی
سائبر غریبوں پر حملہ کرنے کے لئے خطرناک ہیں
راستے کے ارد گرد سیکورٹی کنٹرول
سینسر منتقل کرنے کے اعداد و شمار ایک میں تفصیلی تھے
DEFCON ہیکر کنونشن میں پیشکش
محققین کو بیوقوف کرنے کے طریقوں کا پتہ چلا
اضافی سینسر تاکہ نگرانی کریں
نظام بڑے پیمانے پر غلط ہو جائیں گے
اب پڑھنے کا پتہ چلا گیا ہے
امریکی کمپیوٹر ہنگامی صورتحال کی اطلاع دی
تنظیم جس نے قومی نگرانی کی ہے
بنیادی ڈھانچے اور برٹن بونلا ایک ہے
کوسٹا ریکا میں مبنی سیکورٹی ماہر
اس کے ساتھی جیمز جارہ نے کام کیا
تحقیقاتی مشق بونلا نے کہا کہ
سینسر کے نیٹ ورک کے دوران روشنی آ گئی
ایک مختلف منصوبہ جس نے تلاش کرنے کی کوشش کی
اور اس سے منسلک سمارٹ آلات کا نقشہ
نیٹ کے لئے سرچ انجن پیدا کرنے کے لئے
انٹرنیٹ سے محبت کرتا ہوں جو چیزیں انٹرنیٹ
چیزیں ڈیوکیس کھڑے ہوگئیں کیونکہ
اعداد و شمار کے مخصوص انگلیوں کا نشان
اس نے سکیننگ سوفٹ ویئر کو تسلیم کیا
اور اب ان کے مقام کی وجہ سے وہ
کہا کہ ان آلات میں واقع ہے
وسطی کی طرح انتہائی ماحول
سمندر اور فعال آتش فشاں کے ارد گرد
قریب کی جانچ پڑتال سے پتہ چلا کہ یہ تھا
ہر سینسر سے رابطہ قائم کرنا آسان ہے
جس کی قیمت تین لاکھ ہے
ڈالر اور اعداد و شمار دیکھیں اور دیکھیں
وہ جمع اور ترسیل کر رہے تھے
مرکزی سرورز سے تعلق رکھنے والے لنکس کا پتہ چلتا ہے
اعداد و شمار جمع کرنے کی ایک سلسلہ کا پتہ چلا
عام ڈیفالٹ پاس ورڈ سمیت نقص
یہ حملہ آوروں کے ذریعہ استحصال کیا جا سکتا ہے
نیٹ ورک کا کنٹرول لے لو
جڑ شیل قائم کرنے کے قابل بھی
نظام پر اعلی درجے کی استحکام
مسٹر. بونا نے کہا کہ خطرات تھے
نیٹ ورک اور سینسر کے ساتھ منسلک
بہت کم تھے لیکن آسان رسائی ممکن ہے
خاص قسم کے مفادات کا ہونا
ہیک
انہوں نے وضاحت کیا کہ ان آلات کا اندازہ ہے
قدرتی آفتوں کو ان سے غصہ کر سکتا تھا
ایک کے لئے مالی تخریب کاری کی قیادت کریں
مخصوص کمپنی یا ملک نینو میٹرکس
کمپنی جو سینسر سسٹم بناتا ہے
اس تحقیق کو متفقہ تحقیقات کیا گیا تھا
ہمیں ہمیشہ تلاش کرنا پڑا
ہمارے گاہکوں کو یہ تجویز کی گئی ہے کہ وہ
فیکٹری ڈیفالٹ پاس ورڈ تبدیل کر دیا
اور جب اصل وقت پر نظام استعمال کرتے ہیں
مواصلات کے نیٹ ورکز تک رسائی حاصل ہے
جانا جاتا IP پتے اور وی پی این کا استعمال کریں
سافٹ ویئر واہ ایک بات میرے پاس موجود ہے تو
سیکھا کہ جب آپ لوگوں کو کیا کرنا چاہتے ہیں
کچھ امکانات وہ نہیں جا رہے ہیں
ایسا کرنا کہ آپ سوچنا چاہتے ہیں
سرکاری ملازمین ان کی پیروی کرتے ہیں
وہ آپ کے دستی میں کیا کہتے ہیں
جب آپ اپنے روٹر انسٹال کرتے ہیں تو فکسنگ کرتے ہیں
یہ انٹرنیٹ سروس کے ساتھ ہوتا ہے
فراہم کنندہ گھر کے صارفین کے بارے میں سوچتے ہیں ہاں
آپ کو آپ کے آئی پی سے کیا نیا موڈیم ملتا ہے
کیا آپ ایسا کرتے ہیں کہ آپ اسے پلگ ان کرتے ہیں
آپ انٹرنیٹ ہاں مل گیا ہے جی ہاں یہ ہے
وہاں سے دوسرے لوگوں کو پہلے سے طے شدہ پاسورڈز
انٹرنیٹ پر اس سے منسلک ہوسکتا ہے اور
آپ کا سامان جی ہاں، تاکہ گھر ہو
صارف اور یہ سچ ہے اور ایسا ہوتا ہے
ایک سازش کا نظریہ نہیں ہے جو سچ ہے
میں نے اپنے bloomin پاس ورڈ تبدیل کریں
یہ میں نے علاقوں میں منتقل کر دیا ہے
یہ غیر محفوظ شدہ وائی فائی سب سے
اوہ یقینا گھروں اور میں اوہ واقعی میں ہوں
لیکن مجھے یہ پسند ہے کہ میں اسے اپنے ساتھ شریک کرتا ہوں
پڑوسی صحیح سپول ٹھیک ہے تو آپ اٹھتے ہیں
لہذا میں ان کے وائی فائی کو کھڑا کروں گا
ہیکر نہیں میں صرف اوسط نمونہ ہوں
اوسط ہوں میرے پاس ان سب تک رسائی ہے
فائلیں لیکن اس کے بعد میں فیصلہ کرتا ہوں
اپنے ڈیفالٹ روٹر جی میں ٹائپ کریں
عام طور پر منتظم رسائی کیلئے پاسورڈ
ایڈمن پاس ورڈ آپ کے گوگل میں ہے
آپ لاگ ان فارم پر جا سکتے ہیں اور یہ کریں گے
wrt54g صحیح گوگل ڈیفالٹ پاس ورڈ کا کہنا ہے کہ
غلط استعمال رپورٹ نہیں کیا جا سکا . ایک یا زیادہ ایرر آ گئے ہیں
جی ہاں اور میں اندر ہوں اور مجھے مل گیا ہے جیسے میں ہوں
اوہ دیکھو مجھے آپ کے روٹر تک رسائی حاصل ہے
میں آپ کو اس سے تالا لگا سکتا تھا
یقین ہے کہ ہاں، لیکن ایک ہوشیار ہیکر یا پیری
شخص صارف کو بند نہیں کرے گا لیکن
بجائے سنیفنگ سوفٹ ویئر انسٹال کریں گے
اپنے کریڈٹ کارڈ حاصل کرنے کے قابل ہو
معلومات کی تلوار کی تلوار اور ان کاپی
کسی بھی ہارڈ ڈرائیو پر ذاتی فائلیں یا
یہ سب کچھ صرف گھر ہے
نیٹ ورک کا ذکر نہیں کرنا چاہئے کہ ہم بات کر رہے ہیں
زلزلہ پڑھنے کی ٹیکنالوجی کے بارے میں اور
انہوں نے rtfm نہیں کیا اور وہ تبدیل نہیں کیا
پاسورڈ تو خبر آتی ہے اور
ہم نے عمدہ طور پر کہانی ختم کردی
سچ ہاں ہاں خبر آتی ہے
یہ سب چیزیں حساس ہیں
ہیکرز وہ آسانی سے استحصال کر رہے ہیں
کیونکہ وہ تمام راستے کا ایک گروپ ہیں
منتظم پاس ورڈ کے ساتھ جی ہاں ٹھیک ہے یہ نہیں ہے
فی سیکٹرز لیکن جو لوگ
انسٹال کرنے والے آلات کو نہیں پڑھا
دستی یپ ایسا نہیں کیا جو انہیں بتایا گیا تھا
جو ان کے ساتھ تعیناتی نہیں کرتا ہے
پہلے سے طے شدہ پاس ورڈ ہے جو ایسا ہے
آپ اسے اس سے منسلک کر سکتے ہیں اسے اپ ڈیٹ کریں
اپنے محفوظ پاسورڈ مضبوط پاسورڈ سیٹ
یہ ایک سرنگ کے پیچھے ہے تاکہ یہ آٹھ ہے
اس ایس ایس ایل خفیہ کاری کو یقینی بنائیں کہ آپ کی چابیاں
اپ ڈیٹ کی جاتی ہے کہ چاچی کی پیروی کی جاتی ہے
مندرجہ ذیل صارف ایک اور اور آتے ہیں
ایک حصہ جس نے بات کی
آپ جانتے ہیں کہ یہ خاص طور پر ہوسکتا ہے
حملے یا منافع سازی کے لئے دلچسپ
جیسے میں نے آپ کو معلوم ہے جیسے چیزوں کے بارے میں سوچنا
اگر تصور کریں تو سن سنٹر فالٹ
ان سینسر کسی کو ہیک کر دیا گیا تھا
پاس ورڈ اور کسی کو تبدیل نہیں کیا
فیصلہ کیا ہے کہ مجھے تھوڑا سا ہونا پڑے گا
مذاق کی اور ان کو بیکار بنانے کے لئے مقرر کرنے کے لئے
یقینا آپ کو 10 رچرٹر پر پتہ ہے
زلزلے کا پیمانہ جی ہاں اور پھر سب کچھ
اچانک ہنگامی خدمات تعینات کی جاتی ہیں
حکومتی فنڊوں میں بھوک لگی ہے
ایسا کچھ نہیں ہے جو وہاں موجود نہیں ہے
اس کا نتیجہ یہ ہے کہ آپ ہو سکتے ہیں
اس سے ہو رہا ہے اور
پھر کچھ ہوتا ہے اور اندازہ لگایا جاتا ہے
اب ہم نے ہم سب کو کیا ہے
یہاں وسائل اچھی طرح سے شاید ہو سکتا ہے
منصوبہ یا ایک متنوع تاکتیک کی طرح ہے
ایجنٹ یہاں موجود ہیں اور اب ہم
مشرقی ساحل پر حملہ سب کچھ ہے
مشرقی ساحل پر ہککی ڈوری نمبر کو بتائیں
وہاں پر زلزلے کی سرگرمی
پتہ
ایک پیسہ ضائع ہو گا میرا مطلب یہ ہے کہ یہ ہے
مجازی یہ سچ نہیں بلکہ سچ نہیں کرتا
اگر ایسا ہوتا ہے تو کیا ہوتا ہے
آپ کو جانتا ہے کہ انسان کی زندگی بہت زیادہ ہے
حقیقی ٹیک ٹیک ایک حیرت انگیز بات ہے لیکن
ہم واقعی ایک انسانی نسل کے طور پر گندگی کرتے ہیں
ہم میں سے کچھ کرتے ہیں لیکن پھر کبھی کبھی
ہم صرف اس بات کا یقین کر سکتے ہیں کہ زندگی کو یقینی بنانے کے لۓ
جیسا کہ آئی بی ایم کے آئی بی ایم کے واٹسن نے کیا ہے
خطرے کو جیتنے سے سب کچھ
غیر ملکی کھانا پکانا دیکھنے کے لئے بہت مزہ تھا
کھانے میں ان کی کوشش کرنا دلچسپی رکھتا ہوں
کھانے لیکن ایسا لگتا ہے
اس کی سب سے بڑی خصوصیت ابھی تک مکمل
ایک زندگی کی یونیورسٹی کو ٹوکیو کا بچانا
ڈاکٹر کی رپورٹ ہے کہ مصنوعی
انٹیلی جنس نے 60 سال کی عمر کا تشخیص کیا
عورت لیوکیمیا کی نادر شکل تھی
مہینوں کی شناخت کی گئی
پہلے تجزیاتی مشین صرف لیا
مریض کی موازنہ کرنے کے لئے 10 منٹ
20 کے ایک ڈیٹا بیس کے ساتھ جینیاتی تبدیلیوں
ملین کینسر تحقیق کے کاغذات
درست تشخیص فراہم کرتے ہیں اور
جو مناسب علاج کے لۓ تھا
ثابت ثابت ہونے والا اب واٹسن بھی ہے
لیویمیا کا دوسرا نایاب شکل کی شناخت
یونیورسٹی کا کہنا ہے کہ دوسرے مریض میں
اس کا احتساب لینے کا امکان ہے
واٹسن اور دوسرے سے پہلے ایک طویل وقت میں
دوسرے AI نظام باقاعدگی سے فراہم کر رہے ہیں
ہسپتالوں پر مشورہ لیکن ہم تصور نہیں کر سکتے ہیں
مستقبل میں جہاں ڈاکٹروں کو نہیں پڑے گا
تحقیقات کے ذریعہ عمر بڑھانے کے لئے
وہ صرف ایک غیر معمولی بیماری کی شناخت کے لئے
دائیں ڈیٹا میں پلگ اور شروع کریں
شفا یابی کے عمل میں خبروں کے بارے میں سوچتا ہوں
مہینے اور ایک ہفتہ قبل اس کے بارے میں باہر آیا
روبوٹ مرچ مرچ ہاں تصور کریں
یہ واٹسن مرچ میں ڈالنے کی طرح ہے
اس بات کا یقین ہے کہ اب آپ کو ہسپتال نہیں ہے
آپ کو اب ایک تشخیص کا روبوٹ مبارک ہو
آپ کی طرح چلتے ہیں اور آپ مرچ جاتے ہیں
خوفناک محسوس کرتے ہیں کہ آپ کیسے محسوس کرتے ہیں
یہاں میری صحت میں کیا بدل گیا ہے
آپ کو لیوکیمیا اچھا ہے جو ہم چاہتے ہیں
آپ کو بائیں جانے کے لئے آپ چاہتے ہیں کہ آپ اسے کماتے ہیں
اگر آپ چاہتے ہیں تو مجھ سے ہیلو نظر کہہ رہے ہیں
آپ ان چیزوں کو سنتے ہیں جو آپ کو جاننا چاہیئے
triage کے بارے میں بات کی
یہ کیسے کام کرتا ہے اور سب کچھ ہے
مجھے آپ کے بارے میں سوچتا ہے کہ شاید آپ جانتے ہو
triage کی روبوٹ دلچسپی کا باعث ہو گا اور
آپ کو اوہ اچھا لگتا ہے کہ واٹسن اس بڑے پیمانے پر ہے
سپر کمپیوٹر مصنوعی انٹیلی جنس
وہ اس میں مرچ منعقد نہیں کر سکتے ہیں
چیزیں جو انٹرنیٹ ٹھیک ہے ٹھیک ہے
بادل تو یہ تربیت کے بارے میں نہیں ہے
تمام معلومات کو ڈاؤن لوڈ کرنے کی تدریس
مرچ میں بلکہ مرچ مربوط
واٹسن سپر کمپیوٹر بیک بیک کے بارے میں سوچتے ہیں
ایمیزون کے بارے میں جی ہاں ہاں یہ سب میں نہیں ہے
کوئی سادہ چھوٹا نہیں چھوٹا
آلہ دیکھتا ہے کہ لیوک معافی لیکن یہ ہے
ایمیزون بادل سرورز سے منسلک
اور پھر اس کے ساتھ فیڈ فیڈ
معلومات لوقا افسوس آپ بیٹھ سکتے ہیں
دوست آپ کو کیمرے کے دوست کو مار رہے ہیں
افسوس ہے لوگ لوگ کیمرے نہیں ہیں
کیمرے پر بو ہے پریشان نہیں ہے یہ سب کچھ ہے
اس طرح کی شیل ٹھیک ہے ہاں یہ ہے
میرے خیال میں تم بھی جانتے ہو اور یہ ہے
بڑی طرح فلموں کی دلچسپ سوچ
BAE ساتھ ہیرو 6 جی ہاں جی ہاں جی ہاں اوہ طرح
اس بات کا یقین ہے کہ آخر میں کیوں نہیں
اس اختتام پر اس خیال کو کیوں نہیں بنایا جا سکتا
میری بیٹی کے طور پر سب کو ہلا
اسے سب کچھ بھی بلایا ہے
ضروریات سکوئشی ہے کوئی کیٹالان صرف چاہتے جانا
پچھلے ہفتہ مائیکروسافٹ میرے خدا اوہ قائل کرنے کے لئے
ونڈوز 10 سالگرہ جاری کی گئی ہے
اپ ڈیٹ میں شامل ہے جس میں تبدیلیاں شامل ہیں
جس طریقے سے سیکورٹی کی حیثیت ہے
گھر کے صارفین کو پیش کرتا ہے جو تبدیلی کرتا ہے
اب انٹرپرائز کے صارفین پر اثر انداز نہیں ہوتا
ہوم ورژن ونڈوز دفاعی اب
صارف کے تحفظ کا درجہ دکھاتا ہے
اگر کوئی غیر مائکروسافٹ اینٹی ویوائرس سے دور ہو
ESET سمیت تحفظ استعمال میں ہے
اس کے علاوہ ونڈوز 10 ایک محافظ
صارف کو ان کی غیر کو ختم کرنے کی مشورہ دیتا ہے
مائیکروسافٹ اینٹی ویوسائرس تحفظ میں اب ایک
ESET شراکت دار ESET کے لئے بیان ہے
ESET کو ہٹانے کے خلاف سفارش کی گئی ہے
سیکورٹی مصنوعات یہ دوسرے کے لئے جاتا ہے
مخالف میلویئر مصنوعات کے ساتھ ساتھ ESET کرے گا
ایک فعال مارکیٹ کا سامنا کرنا پڑتا ہے
اس وقت بیان لیکن سفارش کی جاتی ہے
ونڈوز دفاعی مصنوعات کو غیر فعال کرنے اور
اطلاعات
اور وہ ایک صفحہ کے ساتھ ایک دوسرے کے ساتھ بھیڑ ڈالتے ہیں
ونڈوز 10 صارفین سے متاثر
انتباہ کا اظہار کرتے ہوئے صارفین کو کیوں نہیں ہونا چاہئے
ان کے اینٹی میلویئر کی مصنوعات کو انسٹال کریں
صفحے کے صارفین کو پیش کیا جاتا ہے
ونڈوز کے باوجود مندرجہ ذیل انتباہ
دفاعی طور پر ESET مشورہ دیتا ہے اب بھی ہے
آپ کی حفاظت اور اسے ہٹا دیں اور
اسے ہٹانے میں آپ کو مزید محفوظ بنایا جائے گا
محفوظ معافی نہیں کرے گا
مزید سننے کے لئے اس کا صحیح پتہ لیں
ایک خواب یا بلی 5 ٹی وی / ESET بڑا ملاحظہ کریں
اس ہفتے کا شکریہ ادا کرنا ہمارے لئے جڑواں بچے
پیش کرنے کے لئے ناظرین کے کمیونٹی
اگر آپ نئی کہانیاں ملیں تو ہمیں کہانیاں
آپ اسے نیوز روم میں ای میل بھیجنا چاہتے ہیں
آپ کے ٹیک ٹیک نیوز کے لئے 5 قسم کے ٹی وی پر
معمولی لیڈک جاسوسوں کے ساتھ
نیوز روم میں زمرہ 5 ٹی وی نیوز روم
زمرہ 5 ٹی وی کی قسم 5 ٹی وی نیوز
کمرے میں جیف ویسٹن ہوں
تم